Min Min adakah itu nama saya?
Hai awak.
Ren berniat untuk menyakiti saya dari
pemotretan minyak wangi dan seterusnya.
Dia menggunakan media hiburan
yang dia kuasai sebagai senjata untuk merosakkan saya,
untuk merosakkan nama baik saya.
Boleh tolong beritahu En.Tada
bukan untuk mendakwa ibu saya
yang akan membuat dia muflis?
Kamu dan ibu kamu
yang melakukan perbuatan jahat itu.
Awak tak nak tolong saya?
Anda masih ada peluang untuk menang.
Saya akan bekerjasama dengan awak.
Balas dendam pada Armin dan Tada.
Mengapa Thiwthit melakukan sesuatu seperti itu?
Dia mahu menyakiti saya.
Tapi dia adik awak.
Kami bukan darah yang sama.
Sungguh menggembirakan
kami berdua dapat bekerjasama.
Apa khabar Phat?
Hah?
Auntie Jade jatuh?
Dia berada di hospital mana?
Ia hanya jatuh, adakah anda perlu
membawa saya ke hospital?
Saya tidak terluka serius, bukan?
Awak sudah mati.
Awak bajingan kecil perhatikan mulut awak itu.
Eh huh.
Di sana anda pergi, lihat? Masih cukup kuat, kan.
Min.
Hei.
Bagaimana Makcik akhirnya jatuh?
Nah, dia sedang mengatur kedai itu
apabila dia pengsan dan jatuh.
Mungkin terlalu bekerja.
Doktor, bagaimana keadaan Mak Cik Jeed?
Terdapat sedikit lecet,
dan secara luaran semuanya kelihatan normal.
Namun secara dalaman..
Penyakit buah pinggang.
Ya, pesakit sudah berada di tahap tiga penyakit buah pinggang.
Ini boleh menjejaskan degupan jantung
atau menyebabkan jantung berhenti.
- Apa yang salah dengan awak?
- Adakah anda mahu makan apa-apa?
Ia sepatutnya mengambil masa 5 tahun lagi
untuk dia disahkan menghidap penyakit buah pinggang.
Mengapa segala-galanya berlaku lebih cepat
daripada semasa saya menetapkan semula hidup saya?
- Kehidupan Lalu.
- Dia sudah berada di peringkat akhir penyakit itu.
terima kasih.
makcik nak makan apa-apa ke?
Adakah anda mahu susu soya,
saya akan membelinya untuk anda?
Bila saya tiada,
tolong jaga diri.
Terima kasih makcik.
Jangan risau tentang saya.
Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Phat.
Ya, Makcik.
Saya nak jumpa Armin.
saya rindu dia.
Ya, Makcik.
Adakah anda bersedia? Semua krew sudah bersedia.
Min.
Saya ada perkara penting nak cakap dengan awak.
Tolong beri saya satu minit.
Cepat, seluruh krew sedang menunggu anda.
ya.
Apa yang berlaku?
Auntie Jeed sakit sangat,
dia nak jumpa awak.
Kali terakhir.
Armin.
Kami sudah bersedia.
Ya tuan.
Hei saya minta maaf. Tetapi saya tidak boleh melakukannya sekarang.
Tetapi ia mungkin sudah terlambat.
jom pergi.
Min.
Armin.
Auntie Jeed akan mati tidak lama lagi.
Hei cepat, panggil pelakon di set.
Sama seperti kita berlatih, okay?
Apa yang kami taklimat sebelum ini.
Maafkan saya, tolong.
Kami sedang menjalani penggambaran filem.
Semua orang, tolong beri laluan.
Maafkan saya, tolong.
Kami sedang menjalani penggambaran filem.
Tolong kosongkan jalan.
Armin, seluruh pasukan sudah bersedia sekarang,
datang ke set.
Phat.
Keluar sahaja dari sini.
Min, keparat!
Pergi dari sini.
Pergi.
Saya suruh awak pergi.
bertenang.
Keluar!
Anda tidak perlu menghormati.
cuti.
Pergi sekarang.
saya minta maaf.
Min.
- Ada apa?
- Saya tidak tahu.
- Min.
- Cepat.
- Datang ke sini.
Tengok dia.
Adakah anda cedera di mana-mana, Makcik?
Punggung sakit.
Biar saya urut awak.
Adakah anda akan mengurut punggung saya?
Ayuh, saya akan baring menghadap awak.
Oh...
Apakah jenis soalan itu?
Di mana ia menyakitkan?
Saya tidak mempunyai warisan untuk meninggalkan awak, anda tahu.
Makcik, jika saya mahukan sesuatu sebagai balasan,
Saya akan pergi melakukan perkara yang baik untuk orang lain.
Aduh!.. Makcik.
Awak bajingan kecil.
Maksud saya, saya ingin menjaga awak kerana
saya sangat mengambil berat, bukan kerana saya mengharapkan apa-apa.
Makcik, mulai sekarang kena makan
makanan yang baik dan sihat sahaja, okay.
Makanan ringan masin dan makanan ringan yang terlalu berperisa,
jika anda boleh berhenti daripada mereka, sila berhenti.
Ugh…
Bagaimana kehidupan sepatutnya mempunyai rasa seperti ini, ya?
makcik…
Adakah anda tidak mahu tinggal bersama saya
untuk masa yang lama?
Baiklah, baiklah…
Saya akan cuba mengurangkannya. Okay?
Dan awak, kembali bekerja.
Tidak perlu menjaga budak tua seperti saya,
saya kuat, tidak akan semudah itu.
makcik...
Kematian lebih tidak dapat diramalkan daripada yang kita fikirkan.
Mulai sekarang,
Saya akan jaga kesihatan awak sendiri, Okay?
Jika segala-galanya dalam dunia penetapan semula ini berlaku lebih cepat
maka saya yang akan memperlahankannya.
Kami juga mempunyai adegan
di sini yang perlu kami rakam.
Ya tuan.
Di sini.
Saya sudah menjaganya.
Armin, Hello.
Hello.
Kami mempunyai penggambaran semula yang dijadualkan pada hari ini.
Adegan yang mana?
yang ini.
Adakah kita sudah menemui
pelakon yang menggantikan Ren?
Ya tuan, Dia sepatutnya dalam perjalanan.
Narin, bertanya khabar kepada rakan sekerja anda.
Hello.
Kenapa muka terkejut?
Oh!
Dua harimau tidak boleh berkongsi sarang yang sama.
Bagaimanapun, tahniah
atas peningkatan pesat anda kepada kemasyhuran.
Dalam dunia hiburan,
apa yang naik mesti turun.
Jika anda pernah berubah fikiran dan ingin
menandatangani semula dengan Venus, beritahu saya.
Anda akan sentiasa dialu-alukan.
terima kasih.
Maafkan saya, Encik Thiwthit dan Encik Narin,
bolehkah anda datang ke sini?
Mengapa Narin menggantikan Ren?
Pecat dia dengan segera.
Kami tidak boleh berbuat demikian, tuan.
Saya tahu Thiwthit adalah orang yang membuat perjanjian
dengan penaja untuk mendapatkan Narin.
Dan media mendapat tahu
kerana Ren menyuruh ibunya membocorkannya.
Jadi, awak harapkan saya diam saja.
Ya, tuan.
Jika kita menggantikan pelakon itu sekarang,
lain kali kita akan mendapat lebih teruk lagi.
Permainan ini mula menarik.
Wenai, siapkan kereta.
awak nak pergi mana?
Saya akan menamatkan permainan ini.
Nah, baik…
abang besar misteri akhirnya muncul.
Bagaimanakah saya boleh berkhidmat kepada anda?
Saya mahu awak berhenti menyebarkan
khabar angin tentang saya dan Armin.
Saya tahu awak di sebalik semua ini.
Tetapi taktik kotor anda
akan mengheret Crown dan Venus ke bawah.
Hanya Mahkota.
Thiwthit, saya memberi amaran kepada awak
kerana saya masih berharap awak akan berhenti.
Tetapi jika anda terus bermain permainan kotor ini.
Anda akan berakhir dengan apa-apa.
Bukan tempat tidur pun.
Hentikan selagi masih boleh.
Sangat mengagumkan.
Jika anda hebat,
kemudian cuba dan hentikan saya
kerana saya tidak berhenti untuk awak.
Zuhrah akan naik di atas Mahkota.
Ingat tu.
Terima kasih kerana...
kopi itu.
salam…
pukul berapa awak cuti kerja hari ni?
Jika anda bebas selepas itu, adakah anda ingin
makan malam bersama?
Saya sedang menuju ke acara,
tetapi saya tidak pasti bila ia akan dilakukan.
Saya akan hubungi awak selepas saya tahu, okay?
Baiklah kalau begitu.
Apabila anda selesai hanya hubungi saya.
Hello?
Ini saya.
saya nak jumpa awak.
Di manakah anda sekarang?
Terima kasih kerana menyertai kami.
terima kasih.
Dalam kehidupan saya yang lalu selepas Mak Cik Jeed meninggal dunia,
Phat terlibat dalam perjudian.
Hidupnya terus meruncing.
Dia akhirnya menjadi tidak lebih daripada
seorang pekerja harian di beberapa dapur
meninggalkan impiannya untuk menjadi seorang chef.
Hello Min.
Suci sh*t!!!
Kenapa awak panggil saya ke sini?
Sebuah sekolah masakan.
Apa yang berlaku?
Bukankah anda berkata anda mahu menjadi tukang masak?
Kemudian anda perlu belajar untuk itu.
Wah, kawan!
Jika anda mahu membuka tempat anda sendiri,
awak perlukan sijil yang betul, kawan.
Jika tidak, ia akan menjadi sukar untuk anda di kemudian hari.
Saya mahu anda merealisasikan
impian anda, menjadi chef sebenar.
Tapi mesti mahal sangat.
Saya tidak mampu untuk belajar di sini, kawan.
Saya sudah mendaftarkan anda.
Bayar saya balik bila-bila. Tidak tergesa-gesa.
F**k, saya…
Kenapa awak buat ini, kawan?
Adakah anda begitu kaya atau sesuatu?
Tapi janji dengan saya, ya?
Saya tidak mahu perkara itu berakhir
dengan cara yang sama sekali lagi.
Saya mahu masa depan berbeza.
Jadi lebih baik anda tamatkan kursus ini. Baiklah, kawan.
Untuk awak, saya akan berikan semua yang saya ada.
Peluk saya.
Cukup sudah.
- Terima kasih banyak, Bro, Terima kasih.
- Jangan goncang saya!
Saya baru dapat ini. Tidak, jangan!
Apa itu?
comel tak?
Kepada siapa anda memberikannya?
Bukan urusan anda.
Encik Kemudian.
Alamak, abang, awak sangat manis.
Membuat saya ingin pulang
dan meminta seseorang membawa saya makanan,
- Hentikan sahaja.
- belikan saya barang, peluk saya, cium saya.
- Kembalikan.
Hey!!! bukan milik awak!
Hello.
Hello Encik Tada.
Saya kenal betul dengan Tada.
Dia mudah bosan.
Pada akhirnya, anda hanya akan menjadi
satu lagi mainan yang dia buang ke tepi sama seperti Narin.
Mungkin saya benar-benar tidak boleh mengubah masa depan.
Walau apa pun yang saya lakukan, saya tetap
ditakdirkan untuk dikhianati, bukan?
Kenapa awak tak angkat panggilan saya?
Armin.
saya masuk.
sayang.
Armin.
Armin...
Mengapa anda tidak?
Saya tidak mahu kecewa lagi.
Saya tidak mahu menjadi mainan sesiapa lagi.
Tolong jangan tinggalkan saya.
Hey Armin.
Tunggu sebentar!
awak nak pergi mana?
Tidak.
Tunggu sila tunggu.
Jadi…
awak betul-betul marah saya.
Tidak.
Armin.
Saya tidak tahu apa jenis kesakitan
atau masa lalu yang telah anda lalui?
Tapi saya nak awak tahu
saya tak pernah nampak awak sebagai mainan.
Kenapa awak pergi jumpa Narin?
Anda benar-benar kecewa.
Sejujurnya, saya agak gembira kerana anda cemburu.
Tidak.
Serius, kenapa awak pergi jumpa dia?
Saya pergi bercakap dengannya mengenai Venus.
Apa yang Thiwthit buat awak?
Apa yang boleh saya katakan, awak dan Armin
perlu berhati-hati.
Tetapi tidak ada yang khusus.
Awak kena percaya saya.
Saya telah menjadi milik awak sejak awak menyelamatkan nyawa saya.
Awak juga menyelamatkan nyawa saya.
Saya akan percayakan awak.
Semua dah siap.
Lepas tu jaga.
Baiklah, kali ini mari kita berlatih menyekat dahulu.
Okay, sedia? Pelakon, mari kita cuba jalaninya.
saya minta maaf…
tapi saya tak boleh jadi stand-in awak lagi.
Tolong… lepaskan saya. Saya merayu awak.
Jika anda pergi, anda akan mati.
Atau kekal dan jadi pegangan saya.
pilih. Saya kata, pilih.
Saya kata, pilih.
Tahan masa ini untuk seketika
dan kemudian perlahan-lahan mula menekannya.
Jira memberi tekanan.
Kuasa di tangan anda sekarang. Tembak.
- Seperti ini...dan anda menjadi takut.
- Saya kata, tembak.
Ah! Bang kemudian jatuh ke tanah.
Itulah adegan sediakan tempat kosong.
Krew, sila buat pemeriksaan terakhir.
Dalam perjalanan….
Mula-mula ambil kita tembak dengan prop kosong.
Semakan akhir, sila almari pakaian dan solek.
Sebaik sahaja anda selesai, kembali ke kedudukan dengan cepat.
Props masuk….
jom pergi! Sediakan pistol.
Mula-mula ambil kita menembak dengan prop kosong,
pengambilan kedua kami akan menambah kesan.
Semua siap? Okay.
Senapang siap keluar dengan cepat.
Pergi!!! Tetapkan.
Pelakon standby.
Baiklah, mari buat ini. Semua orang bersedia.
Set sedia,
Lima empat tiga dua...
Tindakan!
saya minta maaf.
Tapi saya tak boleh jadi stand-in awak lagi.
Jika anda pergi, anda akan mati.
pilih.
Saya kata, pilih.
Kuasa di tangan anda sekarang.
Kuasa di tangan anda sekarang. Tembak.
- Tolong jangan paksa saya untuk melakukan ini.
- Saya kata, tembak.
Tolong jangan paksa saya untuk melakukan ini.
Armin.
- Pembantu datang dan periksa Armin sila.
- Armin.
Armin...
- Hubungi ambulans sekarang!
Panggil ambulans.
Hubungi sekarang.
Adakah saya mati lagi?
Peliknya saya tidak lagi takut mati.
Apa yang menakutkan saya ialah tidak berjumpa dengan awak lagi, Tada.
Tinggal dengan saya dulu. Tinggal dengan saya Armin.
Dalam kehidupan baru yang diberikan kepada saya,
saya harap saya mempunyai lebih banyak masa dengan awak.
Selamat tinggal, Tada.
Mungkin saya benar-benar tidak dapat mengubah nasib saya.
Di manakah ambulans?
Tetap kuat, Armin.
Encik Kemudian.
Armin.
Awak selamat sekarang.
Awak menyelamatkan nyawa saya sekali lagi.
Adakah anda sakit di tempat lain?
Beritahu saya sahaja.
Tetapi daripada keputusan X-ray,
peluru itu tidak mengenai mana-mana organ penting.
Walau bagaimanapun, doktor di sini mungkin tidak
melakukan pemeriksaan yang cukup teliti.
Senyum.
Semak jadual doktor saya di hospital biasa saya.
Saya akan memindahkan Armin ke sana.
Ya tuan.
Hei!
Saya selamat sekarang.
Saya telah kembali kepada anda sekarang.
Saya sangat risaukan awak, Armin.
Sakit hati.
Saya minta maaf sangat-sangat. saya minta maaf.
Anda boleh bimbang, tetapi perlahan-lahan, anda tahu.
awak okay tak?
Adakah anda lapar?
selamat pagi.
Sarapan untuk pesakit ada di sini.
Di sini.
Terima kasih banyak, biar saya uruskan.
Okay. Bolehkah saya menyesuaikan katil?
- Armin.
- Awak okay?
Saya akan menjaga dia.
Okay, Tuan.
Kemudian pesakit akan makan dan makan ubat anda.
Sila tunggu doktor datang dan buat pemeriksaan.
terima kasih.
Saya rasa saya seorang yang boleh menjaga dia dengan sebaiknya.
Okay.
Bolehkah anda berhenti memikul
tanggungjawab jururawat?
Sombong?
Um…Adakah pesakit mahu sesuatu yang lain?
Tak kisahlah. terima kasih.
Oh ya.
Teruskan makan.
Minum air dulu.
Cukuplah, sayang.
Anda akan tercekik jika anda tidak berhati-hati.
Sebarang kemas kini mengenai siasatan, Wenai?
Adakah Encik Armin mempunyai musuh yang dikenali sebelum ini?
Atau... mungkinkah ia daripada temu bual yang anda berikan sebelum ini?
Satu-satunya yang terjejas oleh wawancara saya ialah...
Jadi apa sebenarnya yang berlaku pada hari itu?
Apa yang berlaku?
Dia hanya membayar saya untuk menukar peluru dalam pistol.
Itu sahaja. Saya tidak tahu mereka sebenarnya.
Dan siapa yang membayar anda untuk melakukannya?
WHO?
- Ia adalah seorang selebriti.
- Hah.
- WHO?
- Seorang pelakon bernama Ren mengupah saya.
En. A (alias), pembantu prop
dari set filem Deep Depths,
telah mengaku secara rahsia menukar peluru sebenar
kepada pistol prop yang digunakan semasa adegan.
Dia mendakwa dia diupah oleh Ren,
seorang pelakon yang sedang berkonflik dengan Armin.
Ren melakukannya.
Ia bukan hanya dia.
Dia merancangnya bersama Thiwthit.
Bagaimana anda tahu itu?
Juga.
Saya menyuruh Narin berpura-pura menerima tawaran Thiwthit
supaya dia boleh menyiasat untuk saya.
Narin pergi mencari bukti untuk mengetahui
apa yang Thiwthit dan Ren sebenarnya rancangkan.
Dan ketika itulah dia mendapati…
mereka sengaja cuba menyakiti anda.
saya tidak percaya...
mereka akan pergi sejauh ini.
Anda tidak perlu risau.
Orang-orang ini tidak akan dapat menyakiti anda lagi.
Seorang pembantu prop dari
set filem Deep Depths,
telah mengaku secara rahsia menukar peluru sebenar
kepada pistol prop yang digunakan semasa adegan.
Dia mendakwa dia diupah oleh Ren,
seorang pelakon yang sedang berkonflik dengan Armin.
Ia pasti Narin sialan itu. Dialah tahi lalat.
Dia bekerja dengan Tada pasti.
Anda membawa dia ke dalam ini.
Satu cara atau yang lain, anda perlu bertanggungjawab.
Ibu saya sudah selesai dengan ini sekarang.
Anda perlu mencari kambing hitam untuk mengambil kejatuhan.
Di mana saya harus mencari seseorang?
Ini semua berita
yang berani dipersalahkan.
Saya tidak tahu, sial!
Tetapi jika anda tidak dapat mencari seseorang, maka bersedia
untuk membusuk dalam penjara dengan saya untuk konspirasi.
Caj konspirasi, terpulang kepada anda sekarang.
Polis telah menahan "Phawadee", isteri
bekas presiden Crown Enterprises,
yang dikaitkan dengan penipuan saham.
Dan kehilangan Thiwthit, anak lelaki,
disyaki terlibat dengan Ren, seorang pelakon
- Teruskan bercakap dengan bos sendiri.
- disyaki terlibat dengan Ren, seorang pelakon
di sebalik penggambaran tidak sengaja
di set filem Deep Depths.
Mereka didakwa dengan cubaan membunuh
Armin Tiwanon, pelakon utama dalam cerita itu.
Sembilan ratus ribu untuk kamu berdua.
sial!
Adakah anda cuba mengambil kesempatan daripada saya?
Hei!
Terperangkap dalam kes seperti ini, adakah anda masuk atau tidak?
Ia dikira sebagai cubaan membunuh,
tiada jalan keluar yang pasti.
Ikat jamin sepatutnya lebih tinggi daripada ini, kawan.
Baiklah!
Ambil separuh bahagian saya,
lepas tu boleh keluarkan kereta.
masuk.
Hei!
Bagaimana dengan saya?
Saya yang membawa awak ke sini.
Jadi apa sekarang?
Perjanjian buruk itu mengheret saya seperti ini.
Anda berkata ia hanya satu ancaman,
jadi apa kejadahnya peluru sebenar itu.
Maaf, tidak bermaksud untuk menakutkan kamu berdua.
Hanya berkata, cepatlah urusan sebenar sedang dalam perjalanan.
Hei, apa khabar?
Jika anda pergi, bawa wang itu.
Di sini.
Itu sahaja yang diperlukan.
masuk.
Tiada Tanda Bekas Eksekutif Venus 'Thiwthit'
dalam Kes Dalang Pembunuhan 'Armin'.
Adakah anda masih dalam kesakitan?
Tidak lagi.
Sebarang kemas kini daripada pihak polis.
tiada apa.
Phawadee masih enggan memberikan sebarang kenyataan lanjut.
Saya rasa… yang boleh kita lakukan ialah menunggu.
Saya sangat risau.
Berhenti risau.
Saya di sini selamat dan sihat, di hadapan awak.
Adakah ini sebab anda menyuruh Janine meletakkan saya
dalam jadual anda untuk mengawasi anda di tempat kerja?
ya. Kerana kita masih
belum boleh mempercayai apa-apa lagi.
Dan... Saya tidak mahu sesiapa
mencederakan awak lagi.
Juga... Saya hanya mahu awak dekat dengan saya.
cukup dekat?
Adakah ini cukup dekat?
Tentang hasrat kedua yang awak kabulkan.
Adakah saya masih boleh menggunakannya?
Ia sah seumur hidup.
Tiada Had.
Encik Armin encik.
Eh…
maafkan saya. Janine baru sahaja menelefon saya…
Dia memerlukan awak kembali ke set dengan segera, Encik Armin.
Rupa-rupanya, ada adegan cium...
Maksud saya, adegan aksi.
- Ya! Adegan aksi!
- Wenai!!!
Ya tuan.
Adakah anda tahu apa yang perlu dilakukan?
Ya, tuan. Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
Saya akan uruskan dengan segera.
Okay.
Janine...
Encik Armin kini terperangkap
dalam adegan cium, maksud saya..
Dia, eh... sedang menjalankan
misi penting sekarang.
Adegan ini...
Mereka memanggilnya "cium-bertemu-letupan-memusnahkan-dunia"
sejenis perkara.
Apa yang sedang berlaku?
Pengawal peribadi di seluruh set
yang membawa mereka masuk?
Ya, serius, siapa yang memberi arahan?
apa? Awak patut tahu!
Awak penolong pengarah.
Bagaimana anda boleh membiarkan mereka mengerumuni
seluruh set seperti ini?
- Semuanya sudah sedia?
- Siapa yang melakukannya?
Semua jelas, tuan.
Kami telah menyemak segala-galanya.
Ia selamat tiada masalah
Armin.
Tolong, jangan berjalan sendiri.
Hello, Armin. Hello Encik Tada.
Selamat datang… ke medan perang kami.
Saya hanya bergurau.
Dengan persediaan ini, ia akan menjadi
sukar untuk semua orang bekerja.
Tak susah sebenarnya.
Semua orang hanya berasa tegang, itu sahaja.
Betul ke?
saya okay.
Baiklah, saya akan pergi menyiapkan set di dalam dahulu.
Apabila kawasan itu selamat,
saya akan meminta pembantu untuk mendapatkan anda.
jom pergi.
ayuh…
Apa yang...
Saya pengarah.
Ini pembantunya.
Jelas sekali tidak membawa senjata.
Boleh kita masuk sekarang?
jom pergi.
Buang masa.
Hah…
Apa yang mengganggu!
Saya benar-benar fikir ini terlalu banyak.
Bagaimana dengan hanya menyimpan dua atau tiga orang di dalam.
Dan selebihnya boleh berjaga di luar.
Saya berasa sedih untuk semua orang di set seperti ini.
Siapa yang akan dapat menumpukan perhatian
dengan semua ini berlaku?
- Tapi eh...
- Tolong!!!
Jika itu yang anda mahu.
Saya akan pergi bersama dengannya.
terima kasih.
Kemudian malam ini, saya akan ikut
apa sahaja yang awak mahu.
Saya akan pergi bekerja sekarang.
Bagaimana dengan anda?
Saya membatalkan semua kerja saya di Crown.
Hanya supaya saya boleh berada di sini untuk anda.
Pengawal peribadi awak.
jom pergi.
Senyum.
Ya tuan.
Kekalkan liputan keselamatan penuh
di kawasan penggambaran seperti sebelum ini.
Ya tuan.
Encik Armin, penerbit telah meninggalkan
skrip untuk pelakon anda yang seterusnya.
Sila lihat.
terima kasih.
Oh! Hujan mula turun.
Gerakkan pelakon ke dalam.
Krew, tolong kemaskan barang dengan cepat.
Kami akan berehat sebentar
dan menyambung penggambaran sebaik sahaja hujan berhenti.
Saya akan menjalankan beberapa baris untuk seketika.
Adakah anda mahu ikut saya?
Saya akan ikut awak.
Kenapa awak buat saya macam ni?
Awak tahu betapa saya sayang awak.
Dia menamparnya... tetapi kemudian menariknya ke dalam ciuman,
penuh ghairah.
Tunggu…
Adakah anda benar-benar perlu mencium pelakon itu secara sebenar?
Ya… ia adalah sebahagian daripada peranan.
Hei, sudikah awak menjadi rakan kongsi saya untuk latihan?
Kenapa awak buat saya macam ni?
Awak tahu betapa saya sayang awak.
Ini... dalam istilah drama,
dipanggil adegan tampar-dan-cium.
Terima kasih kerana membantu saya berlatih,
saya akan kembali ke set sekarang
Cut, Tak apa Pelakon, sila pergi tukar.
Kita beralih ke adegan seterusnya.
Teruskan.
Armin, awak ada adegan lain yang akan datang.
Juga, bawa Narin bersama anda
dia dalam adegan seterusnya juga.
Encik Narin.
Terima kasih kerana membantu saya tentang Ren.
Saya menolong Tada.
Saya hanya tidak mahu meninggalkan sebarang hutang.
Dia juga banyak membantu saya.
Saya tahu awak sayangkan dia.
Tetapi dia hanya mencintai awak.
Hari ini babak terakhir.
Saya rasa kita tidak akan berjumpa lagi.
Saya harap anda mendapat cinta yang benar-benar layak untuk anda.
Terima kasih… untuk semua yang anda lakukan untuk kami.
Narin, tolong begini.
ya.
Oh maaf maaf.
- Awak okay?
- Armin, saya minta maaf.
Senyum!!!
Aduh!!!
Tangkap dia.
Hei apa yang awak akan lakukan kepada saya?
Bawa dia.
Hey hey apa yang awak nak buat? Tolong saya.
Tada tengah buat apa?
Saya akan mencari siapa yang menghantarnya.
Dia pembantu props.
Bagaimana awak tahu itu, Armin?
Saya akan tunjukkan kepada anda.
Tengok ni. Lihat.
Berhenti Berhenti!!!
Percayalah sekarang.
Saya tidak kisah saya perlu menyemak, untuk keselamatan awak.
Kemudian.
Saya perlu bercakap dengan awak sekarang. jom pergi.
Tunggu.
Armin.
Datang.
Kenapa saya perlu…
Anda menyalahgunakan kuasa anda.
Saya buat sebab saya nak jaga awak dan lindungi awak.
Anda tidak matang. Dapatkan pegangan.
Jika anda terus bertindak seperti ini,
orang di set akan mula melihat anda secara berbeza.
Lelaki itu telah berada di sini sejak hari pertama.
Ia adalah satu kemalangan.
Redakan kebimbangan anda.
Jika anda mahukan rasa hormat pada set.
Pengerusi Mahkota.
Saya tidak perlukan penghormatan mereka.
Saya cuma nak lindungi awak.
Saya tidak mahu perkara seperti dahulu berulang lagi.
Saya... saya minta maaf.
Saya akan biarkan dia pergi.
Sekarang.
Okay.
saya minta maaf.
Tolong jangan sakiti saya.
Saya tahu saya salah. Saya betul-betul minta maaf.
Tolong jangan sakiti saya. Saya sangat takut.
saya minta maaf.
Oh, tidak mengapa.
Saya salah faham awak.
Tak apa saya okay.
Hei, tolong jangan tolong
jangan buat apa-apa pada saya.
Saya merayu, tolong jangan sakitkan saya.
Ini adalah pampasan untuk kejutan.
Tidak mengapa, saya tidak perlu menerimanya.
Saya okay, betul-betul. Bukan apa, sungguh.
Oh, saya akan ambil kemudian.
Tetapi saya mempunyai sesuatu untuk meminta bantuan anda.
Tada minta saya berikan ini kepada awak.
Kemudian?
ya.
Encik Tada telah meminta maaf kepada saya
atas salah faham itu.
Tolong maafkan saya sekarang.
Bila awak lapang,
jumpa saya dengan kereta : TD.
Adakah ia seperti cinta yang anda miliki dalam kehidupan lampau anda?
Saya cuma bercerita.
Adakah anda menyediakan semua ini untuk saya?
Adakah anda ingat apa yang saya katakan kepada anda?
Hasrat pertama.
Tidak kira apa yang saya berikan kepada anda.
Awak kena terima.
Itu tidak begitu sukar, bukan?
Tetapi ia berbeza, tidak sama.
Bagaimana pula?
Kerana di sini ia bukan sokongan makanan,
ia sokongan peminat.
terima kasih.
Baiklah…
Inilah…
peminat memberi makan kepada anda.
adakah ia bagus?
Ada lagi.
Makan lebih, makan lebih banyak!
Penggambaran untuk Deep Depths sudah separuh jalan.
Dan kami mendapat beberapa berita orang dalam dari set itu.
Armin telah menerima sokongan yang menggalakkan.
Terutamanya daripada peminat misteri yang menghantar trak makanan
dengan makanan dan minuman untuk menyokongnya dan anak kapal.
Barisan pelakon tersentuh, kru kenyang.
Kami tidak boleh menahan rasa cemburu di sini.
Mungkin sesetengah peminat boleh menghantar trak makanan ke arah kami juga!
Hei, saya tahu awak risau.
Tetapi adakah anda benar-benar perlu
menonton saya walaupun di dalam bilik mandi?
Anda mengembara kembali ke masa lalu.
Hanya untuk menghadapi realiti pahit keluarga saya.
Saya kembali untuk mencintai awak.
Untuk berada di sisi anda.
Kita akan lalui ini bersama.
Mandi bersama.
Mengeringkan rambut masing-masing.
Dan tidur sambil berpegangan itu sudah memadai.
Biar saya tolong mandikan awak.